Semua orang menunggunya di luar.
Saat yang baik untuk
pertunangan telah berlalu.
Datang sekarang.
Anda telah datang kepada saya.
Kemana kamu akan pergi sekarang?
Maksudku, semua
simpatisan baiknya..
Dan bagi teman-temannya,
saya suka bercanda.
Saya telah sama sejak kecil.
Anda tahu, kan?
Dan sekarang Pari akan
memasangkan cincin pada Rakesh.
Sebentar.  Saya memiliki
kedua cincin mereka.
Ini dia.
Pari.
Pari, sayangku.  Dia
memberimu cincin itu.
Kenapa kamu tidak mengambilnya?
Ambil.
Pari.
Ambil cincin itu dan
berikan pada Pari.
Berikan dia cincin itu.
Itu bukan urusanmu.
Apakah kamu melihat itu?
Sanju tidak ingin
Pari bertunangan.
Terima kasih Tuhan
bahwa Rakesh
sangat keras kepala.
Dia tidak akan
menyerah begitu saja.
Ini, Pari.  Pari.
Di Sini.
Ayo, ambillah.
Ayo sekarang.
Dan sekarang Rakesh akan
memasangkan cincin pada Pari.
Sayang.
Pari, angkat tanganmu.
Pari, lakukanlah.
Apa?  Bagaimana kamu terluka?
Anda tidak perlu khawatir, Bu.
Pari memberitahuku bahwa
dia mendapat goresan kecil.
Sambil memotong sayuran.
Dan dia tidak kesakitan.
Dia sangat kuat.
Tunggu sebentar,
biarkan aku melepasnya.
Itu baik-baik saja.
Hampir sembuh.
Di Sini.
Apakah kamu melihat?
Dia tidak kesakitan!
Kebetulan Pari meneleponku
dan bilang dia terluka.
Jadi saya khawatir apa yang harus
saya lakukan.  Dan lihat cintaku pada Pari!
Saya pergi ke toko perhiasan dan
mendapatkan cincin yang lebih besar.
Sekarang baik-baik saja, kan?
Mengapa semua orang begitu serius?
Bawakan beberapa permen untuk semua!
Ya silahkan.
- Satu hal lagi.  Tidak ada yang pergi.
Ada pesta malam ini pukul 21.30.
Kami akan menikmati pestanya
dan kalian semua bebas.
Ini dia, Pari.
Saya ingin Anda memberi saya makanan
manis pada hari yang menyenangkan ini.
Selamat.
Pari ingin ke kamarnya
dan istirahat, kalau boleh..
Dia sakit kepala.
Pari, pergilah ke
kamarmu dan istirahatlah.
Silakan nikmati manisan.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Pari?
Kenapa kamu menangis?
Ayo, duduk di sini.
Mari kita duduk dan berbicara.
Duduk di sini..
Ambil.
Hapus air matamu.
Anda tidak akan mengambilnya, kan?
Aku tahu.
Jika Rajeev memberimu,
kamu akan mengambilnya.
Benar?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Sebenarnya aku tidak suka wajahnya.
Itu membuatku marah.
Meski sudah menjadi istriku
jika kamu menjaga persahabatan
yang intim dengannya
Kemudian..
Lihat, masalahnya..
Kami akan segera menikah, kan?
Dan kita akan bersama selama
tujuh kelahiran berikutnya.
Apakah saya benar atau tidak?
Tinggalkan dia.
Apa yang istimewa dari dia?
Apalagi dia adalah suami
dari sahabatmu, Neeti.
Anda tidak memiliki
hubungan dengannya.
Tinggalkan dia.
Dan mengapa kamu menangis?
Saat ini, tidak ada yang menangis
bahkan pada upacara perpisahan.
Ya, menangis
merusak riasan mereka.
Orang-orang melihat wajah aslinya.
Tidak ada yang menangis sekarang.
Berhenti menangis.
Oh ya!
Tahukah kamu apa itu?
Ibuku telah mengirimkan
gaun ini untukmu.
Hari ini, ada acara
di malam hari.
Dia ingin kamu memakai gaun ini.
Ini akan sangat cocok untukmu.
Cobalah.
Apa yang telah terjadi?
Lihat, kamu bisa
memalingkan wajahmu.
Kamu boleh menangis
sebanyak yang kamu mau.
Tapi ingat satu hal.
Setelah menikah, aku tidak akan
membiarkanmu bertemu Rajeev.
Ada alasannya.
Dia bukan orang yang baik.
Lihat.
Anda..
Tolong jangan mengatakan
hal buruk tentang Rajeev,
Bahkan kamu tidak
memihaknya di hadapanku.
Karena saya tidak suka itu.
Bahkan aku tidak menyukainya sama sekali
bahwa Anda membuat
komentar pada Rajeev.
Anda memihaknya
di depan calon suamimu!
Kamu sangat mencintainya!
Ini bukan tentang itu.
Ini tentang hati.
Rajeev sangat baik hati.
Dan aku tidak akan
mendengar hal buruk tentang dia.
Mengerti?
Kamu sangat manis.
Kamu menjadi sangat kasar
setelah datang ke Chandigarh.
Apakah kamu tahu itu?
Tidak masalah..
Ini adalah pengalaman yang berbeda.
Pakailah gaun ini.
Dan datanglah tepat waktu.
Aku akan menunggumu.
'Ayo, berikan.'
'Itu tidak diperuntukkan bagimu.'
Sanju.
Saya merasa aneh.
Saya tidak mengerti apa pun.
Bahkan aku merasa aneh, Neeti.
Bagaimana kamu bisa memaksa
Pari memegang tangan Rakesh?
Tapi apa masalahnya?
Sanju.
Aku ingin berbicara denganmu.
Teruskan.
Nak, apa yang terjadi padamu?
- Apa maksudmu?
Maksudku, kenapa
kamu menjadi penghalang
bagi pernikahan
Parineet dan Rakesh?
Apa masalahmu?
Rakesh mencintai Parineet dan
dia sedang mengandung bayinya.
Keduanya baik-baik
saja untuk menikah
jadi kenapa kamu
menjadi penghalang?
Saya tidak tertarik
menjadi rintangan, Bu.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Rakesh pantas mendapatkan Parineet?
Aku belum pernah melihat
pria menjijikkan seperti itu.
Anda mungkin belum
pernah melihatnya tetapi bukan
berarti pria yang lebih
menjijikkan darinya tidak ada.
Selain itu, tidak semua orang harus
berbuat baik kepada semua orang.
Saya mungkin tidak menyukai
orang yang Anda sukai.
Selain itu, Anda mungkin tidak
menyukai orang yang saya sukai.
Sayang, apakah kamu
mampu memahami
apa yang aku coba
buat agar kamu mengerti?
Apa yang kamu lakukan
merusak segalanya.
Saya tidak dapat memahami
apa yang ingin Anda katakan.
Dia ingin mengatakan bahwa
kamu harus membiarkannya
Pernikahan Parineet dan
Rakesh berlangsung lancar.
Tolong jangan membuat
masalah apa pun.
Saya tidak akan membuat masalah apa pun.
Jawab saja satu pertanyaanku.
Apakah Rakesh pantas mendapatkan Parineet?
'Tunggu saja hari itu'
'yang akan kita putuskan'
'saat pertunangan, pernikahan,
dan perpisahannya akan terjadi.'
'Itu akan menjadi hari terbaik.'
'Kamu akan mendapatkan
kembali cinta suamimu.'
Ya.
Apa kekurangannya?
Ya, dia tidak seperti kita
tapi Parineet tidak bisa
mendapatkan suami yang lebih baik.
Saya akan berubah dan kembali.
Nak, kamu duduk di sini.
Duduk di sini.
Dengar, biarkan apa pun yang
terjadi terjadi dengan lancar.
Jika Neeti mencurigainya
kamu mempunyai perasaan terhadap
Parineet, itu akan menjadi masalah.
Bu, tidak ada yang seperti itu.
Saya tahu itu.
Aku tahu betul bahwa
kamu hanya mencintai Neeti.
Anda merasa terganggu
dengan Parineet
karena Anda menyesal
telah meninggalkannya
setelah menikahinya.
Tapi biarlah masa lalu berlalu.
Lupakan bahwa Anda dan Parineet
memiliki hubungan yang sama.
Nak, jika dia tidak ditakdirkan
untuk menikahi Rakesh
kamu mungkin tidak
meninggalkannya.
Jangan fokus pada pernikahannya.
Fokus hanya pada pernikahan Anda.
Pernikahan Anda mungkin terpengaruh
saat Anda mencoba menghentikan
pernikahan Parineet dan Rakesh.
Apakah kamu mampu memahaminya?
'Apa yang terjadi padanya?'
'Kenapa dia
bersikap seperti ini?'
'Semuanya baik-baik saja.'
Apakah yang aku pikirkan itu benar?
Rajeev tidak pernah
mengkhawatirkan Parineet
bahkan sebelum kedatangan Neeti.
Tapi sekarang dia sudah siap
melakukan apa pun untuk Parineet.
Dia siap melakukan apa pun.
Teh.
Terima kasih.
Oh tidak!
Aku lelah.
Sayang, berikan juga
secangkir teh untukku.
Sayang, ambillah teh ini.
Saya tidak ingin minum teh.
Bagus.
Ya Tuhan!
Apa yang kamu
pikirkan, Parminder?
Saya tidak tahu
harus berkata apa.
Saya bingung.
Ceritakan padaku
apa yang terjadi.
Anda memberi tahu saya
apakah pernikahan Rakesh
dan Parineet adalah
keputusan yang tepat?
Saat ini, ini adalah pilihan
terbaik yang kami miliki.
Parineet harus meninggalkan
rumah ini secepatnya.
Jika tidak, pernikahan
Neeti mungkin akan hancur.
Hal ini masih bisa terjadi.
Seseorang juga telah merusak
pernikahan Parineet, bukan?
Tapi bukan berarti dia bisa
melakukan itu pada semua orang.
Bagaimanapun, abaikan semua itu
dan membuat pengaturan
untuk pesta malam.
Dan Rakesh
seharusnya tidak merasa
bahwa keramahtamahan
kami tidak baik.
Pak
Apakah sudah siap?  - Ya.
Sangat bagus.
Pria di era ini
selalu mencoba sesuatu yang baru.
Pertunangan dan
fungsinya sudah selesai.
Tapi tetap saja dia
ingin melakukan sesuatu.
Ayah, kamu kuno.
Kamu tidak akan mengerti.
Anda duduk dengan tenang.
Bu, diamkan dia.
Oke.
Ya, pertunangan, pernikahan, dll
hanya terjadi sekali
dalam hidup, bukan?
Dan kita harus merayakannya dengan megah
fungsi seperti itu yang hanya
terjadi sekali dalam hidup.
Apakah saya benar?
Dan kita harus
membuat mereka yang iri
lebih cemburu.
Dia pemalu, seolah
Sanju adalah suaminya.
Tolong, Kakek.
Pernyataanmu yang seperti
itu membuatku jengkel.
'Neeti, semakin marah kamu'
'semakin mudah bagiku
untuk memenuhi motifku.'
Ayo, Pari.
Datang.
Bolehkah saya mendapat perhatian Anda!
Bukankah calon
istriku terlihat cantik?
Saya telah menghadiahkannya gaun ini.
Bagaimana itu?
DJ..
Siap.
Luka ini perlu dibalut.
Pari, ikut aku.
Pari.
Pergi, obati lukanya.
Pergi.
Apa yang terjadi, Pari?
Mengapa kamu berdiri
saat kamu melihatku?
Kenapa kamu begitu takut padaku?
Aku mencintaimu.
aku sangat mencintaimu sehingga..
Lihat betapa cerobohnya
hal itu membuatku.
Saya akhirnya menyakiti diri saya sendiri.
Pergi, ambil perbannya.
Kenapa kamu masih disini?
Pergi dan dapatkan itu.
Tutupi lukaku.
Pari, kita bertunangan sekarang.
Kami hampir menikah.
Dan tahukah kamu tugas seorang istri.
Itu untuk melayani suaminya.
Pergilah, penuhi tugasmu.
Dan ibu bertanya padamu
untuk merawat putranya dengan baik.
Pergi dan dapatkan itu.
Pergi!
Pilih pecahan kaca ini terlebih dahulu.
Itu tersangkut di lukaku.
Tinggalkan aku.
Apa..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka pintunya.
Pari, sayangku.
Mengapa kamu begitu penakut?
Belum ada yang terjadi.
Ada banyak hal yang harus terjadi.
Buka pintunya.  Atau..
Kalau tidak, aku akan berteriak.
Membantu!
Apa manfaatnya?
'Suara apa itu?'
Membantu!
Apakah ada seseorang di sana?
Tidak ada yang akan mendengarmu.
- Tolong biarkan aku pergi.
Semua orang sibuk menari.
Tidak apa-apa.  - Silakan..
Tolong biarkan aku pergi.
Aku mohon padamu.  Tolong biarkan aku pergi.
Pari, kita akan menikah.
Jadi, tolong..
Neeti!
Rakesh, buka pintunya!
Neeti..
Rakesh, apa yang kamu lakukan?
Buka pintunya..
- Neeti, selamatkan aku.
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Rakesh!
- Tolong biarkan aku pergi.
Kenapa kamu begitu takut padaku?
Rakesh, jangan
memaksakan dirimu padanya.
Dia hamil.
Saya punya hak.  - Menjauhlah.
Rakesh, buka pintunya!
Pari!
Tolong biarkan aku pergi.
Pintunya tidak terbuka.
Tapi aku harus melakukan
sesuatu untuk menyelamatkan Pari.
Pari!  - Neeti!
Jangan khawatir, Pari.  Saya disini.
Aku akan menyelamatkanmu.
Aku mohon padamu.  Tolong biarkan aku pergi.
Aku sudah lama
menunggu momen ini.
Neeti.
Saya tidak bisa membuka pintu ini.
Saya harus memecahkannya.
Pari.
Pari, buka pintunya.
Pari, jangan paksa
aku mendobrak pintu.
Pari, jangan membuatku marah.
Sepertinya kamu tidak akan menurut.
Baiklah.
Pari, buka pintunya!
Buka pintunya!
Hai!
Tuhan, tolong selamatkan
Pari dari iblis itu.
Biarkan aku pergi.
Para bidadari surga dapat
menyelamatkan diri dari setan
tapi kamu tidak bisa
menyelamatkan dirimu dariku.
Biarkan aku pergi.
Pari, tolong bekerja sama denganku.
Atau yang lain, saya tahu
cara memaksa seseorang.
Anda mengetahuinya, bukan?
Hai!
Pari!
Bibi punya kunci semua kamar.
Aku akan mengambil kunci
kamar Pari dan membukanya.
Ya Tuhan!
Tapi pintunya
terkunci dari dalam
dan Rakesh juga
memasang kaitnya.
Pintunya juga tidak akan
terbuka dengan kuncinya.
Saya harus memecahkannya.
Ya.
Mengapa kamu panik?
Apa yang kamu lakukan di sini?
'Jika aku mengatakan yang sebenarnya Sanju'
'dia juga tidak akan mengampuni Rakesh'
'dia juga tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'